---
layout: page
title: プライバシーポリシー
image: /assets/img/fav-music-privacy-policy.png
---
（最終更新日: 2019年6月6日）

## このサイトの広告配信について

このサイトでは Google アドセンスを利用してユーザーに広告を配信しています。

Google などの第三者配信事業者は、ユーザーに最適な広告を配信するために Cookie を使用してこのサイトや他のサイトへのアクセス情報を収集しています。

Cookie を無効にすることでアクセス情報の収集を拒否することが出来ます。

Cookie を無効にする方法および Google アドセンスに関する詳細については「広告 – ポリシーと規約 – Google」をご覧ください。

## このサイトのアクセス解析について

このサイトでは Google Analytics を利用してサイトのトラフィックデータを解析しています。

Google Analytics はトラフィックデータを収集するために Cookie を使用しています。

このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

Cookie を無効にすることでトラフィックデータの収集を拒否することが出来ます。

Cookie を無効にする方法および Google Analytics に関する詳細については「Google のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の Google による使用 – ポリシーと規約 – Google」をご覧ください。
